# 建议（Proposal)创建

本文件仅提供指导。具体孵化政策在

[这里]: http://incubator.apache.org/policy/incubation.html



### 摘要

本文件描述了起草提交建议书的方法。它不是一个僵化的标准，而是从一般邮件列表的讨论中提炼出的共识。提交提案时，请随意修改模板。

### 背景

进入孵化器是一个由投票决定的过程。提案是发起人（通常是孵化器）投票的文件。不需要有一个好的建议，但是有一个好的建议会增加积极结果的机会。

向孵化器提出的建议引起关注。一般邮件列表是开放的，广泛讨论，并且索引良好。这是一个非常公共的空间。一个好的提案应该面向更广泛的受众，而不仅仅是IPMC。利用这段时间让潜在的开发者和用户参与进来并了解情况。

一个好的建议应该会影响项目的未来发展。尽管如此，每一个提案都只抓住了出生时的具体细节。据了解，项目会不断变化和发展。

### 持续改进

孵化过程在不断演变。希望这将有助于新项目比现有项目更强大、更成功。这种方法的一个后果是，以前的吊舱所做的，即使是现在的TLP，也可能不是一个可靠的指南。另一个原因是文档可能有点过时。

需要帮助！

通过将此文档的补丁发布到JIRA的孵化器部分，或在总列表上发表评论，或在孵化器站点存储库中提出请求，帮助改进系统。

### 拟定提案

##### 准备

从研究开始。食谱(cookbook)是一个很好的开始。阅读Apache文档。

订阅普通邮件列表。花点时间检查邮件列表档案。邮件列表是Apache通信和决策的标准方式。

在开始正式提案之前，先招募一名冠军。拥护者理解Apache，应该能够帮助引导整个过程，并将您的建议放在一起。

回顾最近的提案以及它们是如何收到的。查看哪些播客已经成为顶级项目，哪些没有。读一读豆荚在孵化过程中可能面临的一些问题。

在向孵化器提交此建议之前，新社区需要共同努力。讨论Apache未来的目标和原因。请随意提出清单上的问题。

每个建议都不一样。总有一些方面似乎不适合模板。使用模板作为指导，但不要感到受其约束。不去改变什么是好的。

请务必将您的建议添加到此列表中。您可以复制新方案的现有模板。

##### 项目名称

虽然在孵化过程中提出一个合适的项目名称和产品名称很重要，但在进入孵化之前必须这样做。注意不要破坏您的提案和进入过程。但也要注意，在某些时候可能需要更改您的名字，这可能会对您的社区造成破坏。

##### 演示

一旦你有了提案草案，就应该提交给孵化器。以纯文本形式将提案以电子邮件形式发送到邮件列表，邮件主题行以[提案]为前缀。你应该清楚，你想讨论你的建议时，提交这封邮件。

如果有人对这项提议感兴趣，那就期待着开始一场激烈的辩论。在投票进入孵化器后获得批准。讨论是意见形成的重要组成部分。如果一项提案要获得孵化器最大程度的支持，它将需要发展。

##### 制定提案

希望在提交后能改进清单上的建议。任何准备都不能涵盖所有问题。人们常常会问一些意想不到的新奇问题。这些问题往往是人们感兴趣的表现。所以（虽然有时会觉得这是一个考验）把这些问题当作一个真正的机会来接触孵化器。

wiki是一个有用的开发工具。考虑创建一个包含不断发展的提案内容的wiki页面。感兴趣的人应该将自己添加到页面的观察列表中，这样他们就可以收到更改通知。

在wiki上开发提案可以方便地进行协作。wiki只是一个帮助开发最终提案（将要投票表决的提案）的工具。

对这一发展过程的有效管理是社区建设的一个很好的实践。wiki不是一个讨论变化的合适论坛。讨论应该温和地转移到适当的邮件列表上。

##### 投票

当提案似乎已完成，并形成某种形式的共识时，该提案应付诸表决。

如果使用wiki开发提案，请确保wiki与最终提案匹配，然后向wiki添加一个通知，说明文档的开发现已完成。将wiki页面更改为只读，这样就无法进行进一步的更改。

在开始投票线程的电子邮件中嵌入最终提案文本或包含wiki提案页面的最终版本号。如果要求在表决后进行更改，则必须取消表决、进行更改并重新开始表决。或者，导师将建议如何在提议被接受后做出改变。除非取消投票线程，否则不要编辑wiki建议。

##### 方案模板

展示带有示例和注释的模板的目的是教育性的。不要求提案采用这种格式。每个建议都不一样。可能有些部分似乎没有用。漏掉它们，并添加新的提议似乎需要的，这是很好的。

格式不如内容重要。

每一节都分为一个评注/解释和例子。建议模板页面可以复制到孵化器Wiki上“建议”下的新页面，以加快创建速度。请删除多余的注释和示例部分。


##### 开发规范

##### Branch
| 分支类型 | 分支描述 | 分支命名规范 |
| master | 稳定发布分支 | master |
| develop | 开发分支 | develop |
| hotfix | 热修复分支 | hotfix/[issue#number] |
| feature | 功能分支 | feature/[issue#number] |

##### Commit

// TODO
